<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no" ?><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<title>Reflexion 21 - Est-ce que</title>

<meta content="http://www.w3.org/1999/xhtml; charset=utf-8" http-equiv="Content-Type"/>
<link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body class="mainbody">
  <div class="paragraphtext">

	<h1>
		Reflexion 21 - Est-ce que

	</h1>
	<br/><br/>


	
	
	<p>
	<br />

Est-ce que je suis perdue, ou est-ce que je suis null part.<br />
Est-ce que je me sens mal, ou est-ce que c'est la vie.<br />
Est-ce que je suis la, ou est-ce que je suis dans mon monde.<br />
Est-ce que je ne comprends pas, ou est-ce que je suis stupide.<br />
Est-ce que je suis seul, ou est-ce que ya personne dans ce monde.<br />
Est-ce que je crois, ou est-ce qu'ils me font croire.<br />
Est-ce que je ne comprends pas se que c’est que la vie, ou est-ce que je suis entrains de toute imaginé.<br />
Est-ce que je suis aveugle ou est-ce que le monde est fait ainsi.<br />
Est-ce que la musique est de plus en plus attirante ou est-ce que la vie est de plus en plus insupportable.<br />
Est-ce qu’il ya de la lumière ailleurs ou est-ce que c’est sombre partout.<br />
Est-ce que c’est différent ailleurs ou est-ce que la souffrance a ravager le monde.<br />
Est-ce que c’est silencieux la ou vous etes ou est-ce que le bruit de la colere de dieu a tout detruit.<br />
Est-ce que c’est frais ailleurs ou est-ce le soleil a tout brulé.<br />
Est-ce que l’atmosphere est doux la ou vous etes ou est-ce que c’est remplie de phantomes.<br />
Est-ce qu’on cree notre vie ou est-ce que c’est la vie qui fait se que nous somme.<br />

	</p>






  </div>
</body>
</html>
