<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no" ?><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<title>Story 02 - A Dream</title>

<meta content="http://www.w3.org/1999/xhtml; charset=utf-8" http-equiv="Content-Type"/>
<link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body class="mainbody">
  <div class="paragraphtext">

	<h1>
		Recit 02 - Le Chaos

	</h1>
	<br/><br/>


	
	
	<p>
	<br />

	C'était un jour comme les autres. On dit que dans ce village l'ordre régnait depuis toujours, et ils n'ont jamais eu de problème, ni avec les autres villages ni entre eux. C'était un monde ou la routine règne aussi. Ils n'avancent pas mais ne reculent pas non plus. Se qui identifie les gens de ce village et le tatouage d'un cercle sur leurs bra, pour eux ça signifie juste l'ordre et ils ne savent même pas se que ça signifie car ils connaissent pas son opposer.<br />
Les trois jeunes gens du village aient-moqran partent vers la source d'eau pour leurs mères pour faire de quoi manger. Leurs mères leur a précisément demandé d'aller vers la source de ait-moqran ou-fella et non pas celle de ouada.<br />
Les trois jeunes gens sont partis vers cette source, en plein chemin l'un d'entre eux Assim, demanda pourquoi on ne prend jamais ce chemin qui commence à se détériorer après chaque hiver, et l'été, ça reprend son état normal, il dit qu'il n'a jamais vu personne prendre cette route la. Les deux autres gars, lui signale qu'il ne faut jamais prendre cette route, "Ta mère ne te la jamais ordonné ?" Assim, leur répond, "Non, jamais de la vie." Et ils lui répondent qu'elle a surement dû te le dire, et que tu as juste oublié.<br />
Assim persiste et part vers ce chemin, les deux autres lance un léger crie en disant, "Non! ne fais pas ça!" Et Assim ne les prend pas en considération et part vers ce chemin interdit. Les deux autres garçons continuent leurs chemins vers la source oufella.<br />
Quand les deux jeunes gens sont revenus vers leurs maisons, ils croisent Assim de nouveau. Il avait de la lumière en lui, ses yeux reflètent la lumière du soleil et il avait un tatouage dans sa main avec le symbole d'une spirale et non pas d'un cercle.<br />
Il est retourné dans le village avec les deux autres jeunes gens, et la légende dit qu'ils ont connu un changement dans leurs vies quotidiennes et ils ont aimé ce changement car ça rapport du nouveau et tout le monde commence a voir le tatouage de leurs bra changer vers une spirale.<br />
Certains ont connu le bonheur d'autre l'anxiété, certains sont plus heureux d'autre plus triste, certains remarquent leurs revenus augmenter d'autre ça s'aggraver, certains commencent a apprécié et faire de l'art, d'autres commencent a sombrer dans la lassitude.<br />
Et Assim a remarqué que plus il part vers la source interdite et il revient, plus ils sont en meilleur état, et un jour Assim meurt dans la source interdite même et le village commence à connaitre la mort et la naissance. Et ils commencent à vieillir et connaitre le malheur comme le bonheur qu'ils ne connaissaient pas avant.<br />
Et les derniers mots que Assim a prononcés sont, que la spirale veut dire le mouvement et non pas la stagnation et avec le mouvement et le changement vous allez connaitre le malheur comme le bonheur, le succès comme la défaite, la vie comme la mort.<br />


	</p>





  </div>
</body>
</html>
