<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no" ?><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<title>Recit 09 - Le Quartier des Artistes</title>

<meta content="http://www.w3.org/1999/xhtml; charset=utf-8" http-equiv="Content-Type"/>
<link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body class="mainbody">
  <div class="paragraphtext">

	<h1>
		Recit 09 - Le Quartier des Artistes

	</h1>
	<br/><br/>


	
	
	<p>

C’était la treizième psychologue que je vois aujourd’hui, sur une durée de deux mois seulement. Je dois être un cas vraiment spécial et complexe ou tout simplement je suis incapable de faire face à mes propres problèmes.<br />

En plein chemin, je me suis fait arrêter par un vieil homme Sans Domicile Fixe. Il me dit « il faut que tu loues un appart pendant un mois dans le quartier des artistes. » Je lui est demandé poliment de me lâcher et me laisser partir.<br />
Cette nouvelle psychologue m’a rejeté, encore une autre. Il s’est avéré que je suis excessif sur tout. De l’alcool que je bois aux prostitués que je vois tous les jours aux cigarettes que je fume presque chaque deux minutes. Je n’arrive pas à faire face et avoir un travail, et être sociable de nouveau est un défi encore plus difficile.<br />

Bizarrement je n’arrêtais pas de penser à ce vieil homme. Comme je suis désespéré, j’ai loué un petit appartement dans ce quartier des artistes, il ya deux jours de cela. Tout se que je sais sur cet endroit est qu’il est appelé le quartier des artistes et qui se situe près d’un port. On peut sentir le sel de la mère et l’odeur des poissons et entendre le bruit des chats ainsi que le bruit des oiseaux marins. Certains appellent ce quartier « La Nuit des Trèfles », car chaque nuit des choses anormales se passent dans cet endroit. Bien que très peu habité cet endroit avec aucun commerce dans les environs. Et malgré ça y a toujours quelques pécheurs habitués a faire leurs travaux et ils quittent tous cet endroit a dix-huit heures, peu importe la saison.<br />

Cette nuit, un vingt et un octobre. Je n’arrive pas à dormir et tout d’un coup j’avais remarqué une lumière dehors. Je suis sorti sur le balcon et je n’ai pas encore fait ça jusqu’as maintenant c’est ma première nuit ici. Je vois une femme qui dance le ballet dans une terrasse, et je vois de la lumière dans la maison d’as coté ou il ya un peintre qui travail sur sa toile dans sa chambre. Je suis descendu pour voir plus claire se qui se passe sur cet endroit et je ne trouve plus la femme qui dance le ballet, mais je trouve une cafeteria que je pensais que c’était fermer. En plein jour ça avait l’air d’être fermé d’une faillite. Je m’approche de la cafeteria et j’entends des musiciens jouer du chaabi. D’un seul coup en s’approchant de plus près de cette même cafeteria une lumière s’est allumée sur un mime qui fait son spectacle tout seul, et qui le fait tout de même à cette heure-ci. Aussi tard que deux heures du matin.<br />

Je suis resté sans voix en essayant de mettre un sens à tout ça. D’un seul coup j’entends le bruit d’un lanceur de flame. Ils, ces artistes, chacun d’entre eux attirait mon attention. J’ai décidé de marcher dans cet endroit et je découvre tous ces artistes. D’un seul coup il est déjà cinq heures du matin. Ces artistes prenaient toutes leurs affaires et ils quittent cet endroit. Toujours sans voix, stupéfait je ne peux pas créer ces scènes la même pas dans ma plus vive imagination.<br />

Le lendemain je suis allé travailler. Je sens déjà une différence, mais je ne comprends toujours pas se qui s’est passé dans cet endroit, je n’ose même pas parler a mes collègues. D’ailleurs ils me font la gueule depuis tout ce temps-là. Au moment où il fallait prendre le déjeuner, j’ai jeté le paquet de cigarettes, et au lieu de m’acheter une bouteille de bière, j’ai pris un sandwich dans le fast food d’as coté. Et je ne suis plus allé vers un psychologue. Je suis retourné chez moi dans l’appartement du quartier des artistes. Satisfait de ma journée, après chaque nuit j’admire ces gens-là en faisant leurs spectacles.<br />

Jour après jour, mes collègues ont remarqué un grand changement en moi, et commençaient à m’approcher et me parler. Quelques jours après ils m’invitaient a déjeuné avec eux. Cette même journée. mon manager me souriait et me dit « on se refait des amis ? » Il me dit encore « écoutes Mourad, je sais que tu t’es beaucoup amélioré ces jours-ci. Tu te comportes une merveille et j’ai peur de te demander quoi que se soit et le pire arrive et que tu rechutes vers tes anciennes habitudes. Je pense, à ce stade-là t’es toujours fragile, mais d’après la loi il faut que tu vois un psy pour te suivre pour au moins deux mois, après tu peux quitter si tu veux. » J’étais d’accord avec lui.<br />

Je suis allé vers la psychologue et elle me trouve que je suis en très très bonne santé mentale. En retournant chez moi, le même vieil homme Sans Domicile Fixe m’attrape de nouveau sur ma chemise. Je me retourne vers lui et il me fixe une seconde, je le regarde de retour. Et je lui demande c’était quoi cet endroit? Et il me raconter que toute sa famille était artistes dans cet endroit et puis de plus en plus le monde évolue de plus en plus on oublie les artistes des rues. Il ne reste que leurs fantômes qui apparaissent en pleine nuit.<br />
Mais il faut que tu quittes cet endroit maintenant sinon tu reviendras vers ton état précédent.<br />

J’ai quitté l’endroit et je me rappelle ce que le vieil homme m’avait dit « il fallait que tu lâches prise ! et les artistes sont la pour ça. T’éduquer, et te faire rêver et oublié tes soucis, pour en revenir le lendemain une nouvelle personne, plus fort, plus claire, plus léger, et le plus important prêt a faire face. »<br />

	</p>




  </div>
</body>
</html>
