<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no" ?><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<title>Recit 32 - La Relation</title>

<meta content="http://www.w3.org/1999/xhtml; charset=utf-8" http-equiv="Content-Type"/>
<link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body class="mainbody">
  <div class="paragraphtext">

	<h1>
		Recit 32 - La Relation

	</h1>
	<br/><br/>


	
	
	<p>

		Je viens de rentrer dans ce lycée. Je ne connais personne encore ici, je ne sais pas si je dois jouer le timide ou je dois me présenter à tout le monde sur cette cour plein de monde. Ma timidité a pris dessus et je suis resté dans mon coin à attendre la sonnette de la rentrée des classes. Je pourrais me la jouer occupé et faire en sorte de parler aux surveillants ou aux responsables de la direction, je ne vais pas le faire parce que tout simplement je sais pas quoi leur dire.<br />
		Juste quelques minutes avant la sonnette de la rentrer une fille, mais vraiment une fille sexy, belle, bonne, extrêmement attirante que je ne pensais pas qu’il puisse exister une telle créature sur terre. <br />
		Des que je l’ai vu je me suis senti intimidé, je ne pouvais même pas le cacher, je commencer a bouger maladroitement, malgré que j’étais dans une place fixe et personne n’était à côté de moi ni rien qui pouvait me gêner. Elle s’est approchée de moi et elle a pointé le doigt sur moi en regardons loin. Étant surpris un peu méfiant j’ai regardé la ou elle regarde aussi, mais avait personne qui pourra lui donner signe. Après elle m’a approché et elle a commencé à me regarder d’une manière vraiment intense, du genre je te veux et elle a repris son état normal et elle m’a dit "Comment tu t’appelles?" Moi étant hors de moi parceque non seulement elle est super bonne et je suis intimidé et elle vient de me pointer du doigt avec son regard intense ya quelques secondes et maintenant elle me demande comment je m’appelle. Je suis resté figé un moment et j’ai répondu "Basem... Basem Benlabed!" Et elle répond "J’aime bien ce prénom." Elle est partie en éloignant en me regardons. Je pense que j’ai gardé les yeux grandement ouverts tout ce temps-là, mon cœur bat et mon corps est chaud et excité.<br />
		Ça a sonnet et je ne l’ai même pas entendu, c’est jusqu’a se que j’ai vu tout le monde rentrer dans leurs classes que je l’ai remarqué, je suis rentré en classe, et j’essaye d’oublier se qui s’est passé pour reprendre mon état normal, mais c’était sans succès.<br />
		Quand c’était l’heure de sortie, je suis sortie avec tout mon état normal cette fois-ci en plein chemin vers la porte principale du lycée, je l’ai vue assise avec ses amies dès qu’elle m’a vu elle m’a fixé avec un sourire simple. Je ne savais pas comment dois-je réagir, du coup je l’ai tout simplement ignoré.<br />
		En plein chemin vers la maison je n’arrête pas de penser à elle, et je n’arrête pas de juger mon attirance envers les filles. Je ne pense pas que je suis aussi attirant pour intéresser une fille de son calibre, on a peut être le même âge et ce genre de fille ne sera intéressé que par des mecs plus âgé et des mecs non seulement du même niveau de beauté mais aussi intelligent et il doit être aussi a leader tel qu’un entrepreneur ou une espèce de ce genre. Après j’ai repris mon état et je me suis dit, "Suis-je attirant ?"<br />
		Le lendemain dès que je suis sortie vers la cour pendent la pause de dix heures, la fille a passé devant moi en me fixant et dès qu’elle s’est éloignée, elle a tourné sa tête devant elle. Une idée m’est venue en tête "Elle veut me tourmenter, je pense qu’elle sait que je suis timide, c’est clair qu’elle veut me tourmenter."<br />
		Après j’ai repris ma classe et je suis rentré, dès que c’était l’heure de la sortie de seize heures, je l’ai vu encore, cette fois-ci je l’ai ignoré et je lui montrai des signes que je ne suis pas intéressé par elle.<br />
		Des jours sont passés et ce jour-là elle m’a approché et elle m’a dit "Tu m’as l’air d’un type intéressant, tu es différent des autres." Je suis resté la sans dire un mot, d’une manière ou d’une autre je me suis habitué a sa beauté, et elle ne m’éblouit pas comme la première fois, et je lui est répondu "Comment ça différent?" elle me répond par "Tu n’as pas essayé de m’approcher. Les autres auront sauté sur moi comme des moutons." Je pense qu’il ya quelque chose qui cloche sur cette manipulation mais je l’ai cru pour un moment et j’ai pensé vraiment que je suis différent et que c’était la bonne méthode de ne pas montrer trop d’intérêt envers elle et ne pas l’approcher. Et elle a continué par "Tu es silencieux!" j’ai pris l’air de ne pas vouloir parlé, comme si je ne veux pas parler, mais honnêtement je ne savais pas quoi dire au juste. Et elle continue encore "Moi aussi je suis timide. Et j’aime les mecs timides comme moi." Je l’ai regardé et j’ai dit d’un ton sceptique, "Vraiment?" elle me répond par oui en haussant sa tête.<br />
		Des jours passa et je passais mon temps avec elle tous les jours pendent la pause de dix heures, c’était drôle parce que des que c’est l’heure de déjeuner elle disparait et je ne pouvais pas l’invité de déjeuner avec moi. Des jours passa et je me suis ouvert à elle et je commence à être ouvert avec elle de l’apprécié de plus en plus et je me sentis de plus en plus chatteur.<br />
		Un vingt et un octobre. Ces jours-ci elle n’a pas apparu, ni le lendemain, ni l’après demain, je ressentais le manque de sa présence et je sentis mon attachement envers elle étais plus fort que je ne le pensai, après un jour j’ai demandé a ses copines ou elle est passé, l’une d’entre elles a rigolé de moi et elle m’a dit qu’elle ne l’a pas vu. Je me suis éloigné et je l’ai entendu dire "Pauvre idiot!" Malgré ça elle me manque et j’ai toujours envie d’elle.<br />
		L’année est passée et je l’ai vue pour la première fois après toute cette période, elle était avec un autre mec, elle se comporte avec lui exactement comme elle s’est comportée avec moi. Je l’ai approché je l’ai pris par son bra et elle me dit "Lâche-moi!" Et je lui demande c’est quoi ce jeu au juste ? Et elle me répond "Hmm, tu n’as pas muri, je pensais que je t’es réglé." Je suis l’un peu confuse et je lui demande comment ça tu m’as réglé ? Et elle me regarde comme si je suis un idiot qui ne comprend rien de ce qui se passe au juste.<br />
		Je suis retourné chez moi et j’essayais de mettre un sens a tout ça, des le lendemain la première chose que j’ai faite et d’aller envers elle et lui demander des explications. Je l’ai trouvé et je lui est demandé "Tu ne t’intéresses pas a moi c’est ça ?" Elle répond, "Non, désolé !" Et je lui demande encore une fois "Pourquoi tu as fait ça au juste ?" Et elle me répond, "C’est mon travail de faire ça." Je suis resté la comme un idiot, déçue, mais toujours comme un idiot, et je lui demande encore une fois, "Pourquoi tu as fait ça ?" Et elle me répond "C’est pour ton bien." Mon cœur c’est arrêté pour un moment et depuis ce jour-là, je n’ai rien ressenti et elle me regarde comme un chat mignon et me dit d’une voix douce "Je suis désolé." Je savais que c’était un jeu et qu’elle ne l’est pas en réalité elle s’en moque complètement.<br />
		Maintenant je suis l’a aimé n’importe quelle fille qui passe, a vrai dire c’est pas de l’amour mais du pseudo amour que je crée en moi-même pour vérifier si mon cœur ressent encore quoi que se soit.<br />
		Si c’était pour mon bien, ça n’a pas marché, peut être je suis trop con pour apprendre la leçon, de toute façon depuis le lycée, mon cœur ne ressent plus rien et tout se que je présente et du pseudosentiment, j’essaye dure de faire réagir mon cœur, je pense que je ressens quelque chose mais je realize que c’est du pseudo sentiment et ce n’est pas réel.<br />

	</p>





  </div>
</body>
</html>
