<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no" ?><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<title>Story 04 - Checksum</title>

<meta content="http://www.w3.org/1999/xhtml; charset=utf-8" http-equiv="Content-Type"/>
<link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body class="mainbody">
  <div class="paragraphtext">

	<h1>
		Recit 04 - Le Fantasme de la Guerre

	</h1>
	<br/><br/>

	
	
	<p>

		On est en plein guerre civile en Algérie, c'est un quiz aout 1996, demain Assim va soit, disons fêter ses douze ans. Cette guerre civile n'est pas seulement une guerre entre le gouvernement et ses opposants, mais c'est aussi une guerre incomprise, malgré qu'on sait se qui se passe, mais les gens sont parfois indifférent et parfois soucieux et surtout très soucieux après le couché du soleil. Avant de fermer ses yeux Assim fait des souhaits avant qu'il dorme, il sait que ça ne sert a rien au fond de lui, mais l'idée de l'espoir lui plait bien et il aime bien la magie, il aimerait tellement que ce monde soit magique, avec de vrais magiciens et d'elfes et d'orgues. Quelques secondes après il se demande, "Et si les terroristes nous attaquent maintenant?" Et il fait des calcules de quelles sont les chances que les terroristes vont choisirent leurs maisons. Et il met au point une théorie qu'ils ne sont pas vraiment à l'abri, mais tout dépend de l'intérêt et la volonté de ces terroristes, qui est inconnu pour Assim et inconnu pour tous les Algériens, et c'est impossible de faire des calcules précises s'ils seront les prochaines victimes ou non.<br />
		Un moment de réflexion passe, sans être terrorisé, juste réfléchir, Assim veut faire un souhait. Le souhait de Assim était d'être entouré lui et sa famille et tous ceux qu'il connait, surtout ses amis et ceux qu'il aime, qu'ils soient tous entourés d'un bouclier invisible et que rien ne pourra les atteindre, ni une bombe qui explose près de lui ni de balles qui le traverse. Après quelques minutes Assim cède et ferme les yeux et dort.<br />
		le lendemain il se réveil d'une nuit transcendante, il part laver son visage et se dirige vers la cuisine, il trouve sa mère qui vient juste de préparer le petit dejeuner, il reste un moment sans rien dire, et prononce le premier mot de sa journée, "Maman? J'ai fait un rêve un peu bizarre!" et sa mère lui demande de le lui raconté, Assim, "Je marchais, j'ai pris la route pour aller vers le prochain village et dans la source de ce chemin, l'eau réfléchissait la lumière du soleil et j'ai entendu une voix qui vient de cette source même qui disait, ton veux se réalisera. Et je me suis senti tellement bien pend ce moment-là." La maman de Assim le réconforte en lui disant que ce n’est rien.<br />
		Pendant que Assim prend son petit dejeuner, il ne ressent pas la chaleur du café et ne ressent pas qu'il s'est rassasié, mais il ne fait pas trop attention à ça.<br />
		La journée passe et Assim remarque qu'il ne ressent aucune douleur ni aucun sensation même pas le frottement de ses vêtements en lui. De retour chez lui, très très faim, il veut se rassasier, mais rien ne remplie son ventre, et dort malgré qu'il a toujours faim, il ne voulait pas prendre la part de ses frères, trois jours passaient et Assim commence a maigrir et sentir cette intense envie de sentir quelque chose, n'importe quoi. Et le quatrième jour alors qu'il réalise que c'est son veux qui veut que rien ne l'atteint, il essaie de sentir l'eau qui traverse ses mains sur le robinet qui coule depuis une demi-heure. Juste âpre il s'évanouit et meurt instantanément.<br />
	</p>






  </div>
</body>
</html>
